- Harganya masih sama?
- Ya.
Baiklah. Aku segera kembali.
Lindungi aku!
Musuh tumbang!
Kami dikepung!
Mundur!
Lindungi aku!
Granat!
Aku tertembak!
Mundur!
- Polisi! Jangan bergerak!
- Berbaring di lantai!
- Berbaring!
- Dia pergi ke atas!
- Memutar lewat belakang!
- Ayo, ayo, ayo!
Berhenti! Aku bilang berhenti!
Angkat dagumu...
Dia akhirnya bebas!
- Dua Tahun Kemudian.
- Selamat bergembira di luar.
Apa kau konsumsi sesuatu?
Aku butuh medis. B-4-5.
Aku akan dapatkan daftarnya,
lalu aku akan mengabarimu.
Wow. Dia sekarang pirang.
Terlihat bagus.
Aku menyayangimu, mengerti?
Kelly?
Hei, Ayah.
Hei, Eva, selamat.
Bagus untukmu.
Aku mau dia pergi dalam 10 menit.
Jangan biarkan dia memengaruhimu.
Memang tidak.
Aku berhenti mengebor.
Kami mulai menjual.
Bekerja penuh waktu di ladang minyak.
Itu gila.
Seth membuat perusahaan cangkang
untuk membantu menyimpan uang.
Aku bilang tetap kecil-kecilan.
Kami membeli unit ini,
Dan ini kunci untuk
unit lain di lantai bawah.
Kau bisa pilih,
Tapi menurutku yang ini
lebih baik, jadi...
Aku punya foto-foto barunya Amy.
Apa Ayah tahu tentang dia?
Tidak.
Kau tahu bagaimana situasi
aku dengan Donna. Kami...
...masih memikirkannya.
Itu pilihan dia atau pilihanmu?
Kau mau menaruh Ibu di mana?
Tolong berdiri di sana.
Lihat ke atas.
Aku dengar ayahmu berpikir
untuk ikut rodeo lagi.
Dia hebat di masanya.
Menurutku dia sudah gila sekarang.
Baiklah. Satu, dua, tiga...
Kita ambil sekali lagi.
Satu, dua, tiga...
Ava!
Kau mau di sini atau tidak?
Saudaramu bilang kau berusaha.
Jangan jadikan dia pembohong.
Di mana Ronnie?
Dia bilang akan berikan aku uangnya.
Dia dulu Ratu Bloody Knuckles
saat seumuranmu.
Ayo bermain,
lalu aku akan memberitahumu.
Kesalahan karena sudah usang?
Ronnie pergi jam 15.00. Kau akan
mendapat uangmu hari Senin.
Hei. Apa kabar?
Kau terlihat sehat, Ava.
- Kau terlihat lebih baik.
- Terima kasih, Donna.
- Kau mau menggendong dia?
- Di mana yang lainnya?
Di belakang.
Berapa kodenya?
Kau seorang profesional sekarang, ya?
Hei!
Sef, siapa yang menjebakku?
Demi Tuhan, Ava.
Tidak ada yang menjebakmu.
Kau memakai.
- Memakai?
- Kau sangat kacau.
Aku tidak bodoh.
Aku tidak mengacau.
Apa kau bisa tahu
jika kau mengacau?
- Persetan denganmu.
- Itu hanya kesialan.
- Apa yang kau tahu, Donna?
- Cukup!
Aku mau kembali aktif hari ini juga.
Aku mulai membuat
keputusan kita lagi.
Kau baru keluar dari penjara.
Hei...
Aku tahu betapa sulitnya itu
untukmu saat di dalam.
Menyingkir dari hadapanku.
Apa?
Tom beritahu aku kau
mencoba menjual bisnis kita.
Mengambil paket lebih murah
dari wanita di utara.
Mereka terlalu besar untuk kita.
Wanita itu, Claire,
dia orang lama, pembunuh.
Dia memiliki semuanya di sini.
Kau tidak berurusan
dengan orang seperti itu.
- Kami hanya membicarakan soal itu.
- Kau hanya apoteker, Sef.
Kau lupa siapa yang memulai ini?
- Aku yang bawa kalian, dan sekarang?
- Sekarang keadaan berbeda.
Sekarang kau adalah risiko.
Kau harus memberinya waktu.
Melakukan pertemuan?
Kegiatan yang melanggar
persyaratan pembebasanmu?
Tidak.
Ada masalah dipekerjaan?
Aku mau menuliskan bahwa kita
melakukan pertemuan yang baik.
Apa kau akan biarkan aku melakukan itu?
Tentu saja aku menginginkan
pertemuan yang baik.
Disini tertulis kau mengalami
serangan panik di EIW,
Di pagi pelepasanmu.
Kau pernah mengalami itu sebelumnya?
Kau mau bicara soal itu?
Jika aku akan membantumu,
Maka aku perlu tahu apa yang
kau inginkan dari semua ini.
Dari apa?
Dari hidupmu.
Ini adalah bagian sulitnya.
Disini.
Ini sebabnya kau kembali,
mati, atau tidak.
Jadi...
Apa satu hal yang paling
kau inginkan?
Untuk merasa bebas.
Untuk menyendiri.
Itu dua hal.
Itu tidak benar.
Bapak dan Ibu,
Kau tak mau melewatkan
kesempatanmu di undian 50-50.
- Yo!
- Fokuskan matamu ke tengah.
K.J. Potter akan mencoba...
Ingat orang ini?
Ada $40,000 di sana untukmu, tunai.
Persetan denganmu.
Aku tak mau dibeli.
Ava, ini untuk masa hukumanmu.
Karena melindungi kami.
Untuk membuatmu kembali mandiri.
Lalu apa?
Kau terlihat menawan.
Kau meminta Ronnie untuk
persiapkan kau di bilik?
Dia bilang jika ayah
menunjukkan sesuatu,
Mungkin kami bisa bicara lagi
soal membuatku kembali ke arena.
Hati-hati.
Setelah selama ini, mereka
tidak asal meninggalkanmu.
Kau masih bekerja.
Aku tidak menginginkan itu.
Itu milikmu.
Aku mau kembali masuk.
Tolong, terima itu.
Berikutnya, ledakan dari masa lalu,
tapi kalian pasti mengingat dia.
Will Bly akan menunggangi
Sugar Bag di Chute 2.
Dia sudah meninggalkan arena
selama 10 tahun,
Tapi kalian tahu dia.
Kau bisa keluarkan koboi dari rodeo,
Tapi kau takkan pernah bisa
keluarkan rodeo dari koboi.
Berikan tepuk tangan
yang paling meriah, semuanya.
Lebih meriah lagi!
Itu adalah yang kita
bicarakan, teman-temanku.
Apakah Bly kembali?
Bukan!
Itu adalah akhir
dari akhir pekannya Bly.
Kuda itu menaklukkan dia.
Tayangan ulangnya
tampil di layar besar.
Bly harus berikan
tunggangan terbaiknya,
Tapi itu dirampas dari dia,
Dan akhir pekan dia
berakhir di tanah.
Tunggangan yang sulit.
Semuanya masih baik di Firebag?
Lumayan. 7 aktif, 7 libur.
6 orang kru.
Beberapa orang bajingan,
tapi lumayan.
Kau sudah tanyakan soal ayah?
Ayah...
Ayah tahu ayah sudah tua
dan sok idealis,
Tapi jika mereka butuh
tenaga tambahan, apapun itu...
Ayah butuh tambahan uang?
Cukup berikan nama ayah.
Itu bagus kau bekerja.
Itu sangat bagus, Tommy.
Aku takkan pernah
berbohong sepertimu.
Aku ada urusan sebentar.
Kau mau bersantai?
Menikmati malam?
Tidak, aku tak apa.
Dengar, kau saudariku, dan aku
khawatir denganmu. Ayolah.
Di mana uangnya?
Aku mempertimbangkan itu.
Boleh aku tanya kau sesuatu?
Ya, tentu.
Kenapa kau bersikap ketus soal Amy?
- Itu tanggung jawabmu.
- Ya, aku tidak bodoh.
Aku belikan mereka tempat.
Di mana?
Kau mengirim mereka pergi.
Mereka masih tinggal di rumah
persembunyian lama di kota.
Aku akan belikan mereka rumah yang
layak, memberi dia kehidupan bagus.
Bagus untukmu.
Itu bagus hidupmu sangat baik.
Apa, kau mau aku berterima kasih
karena sudah membuatku terlibat?
Kita semua kehilangan pekerjaan.
Harus usahakan apa yang ada.
- Kau pikir aku punya pilihan?
- Tentu saja.
Kau pergi ke lokasi pengeboran,
dan kau menjual diri.
Sekarang lihat dirimu.
Jadi sekarang kau kecewa.
Kau tidak?
Apa ini?
Aku temukan orang baru untuk Oxys.
Aku punya pembeli di sana.
Mau ikut denganku?
Aku pikir aku risiko.
Aku tidak tahu cara untuk
membantumu, Ava.
Aku tidak pernah tahu.
Tapi jika kau butuh ini.
Kau tahu aku siapa, bukan?
Kau benar-benar berpikir
laki-laki di keluarga kita...
...ditakdirkan untuk menjadi ayah?
Mereka belum mencobanya.
Siapa yang beri dia nama Amy?
Sial.
Bajingan. Apa yang kau bawa di sini?
- Uang di tas, kokain di laci.
- Bajingan.
- Hanya...
- Astaga.
Semuanya baik.
Tetap tenang, oke?
Apa kabar, petugas?
Baik. Apa yang membawa
kalian ke sini?
Menjemput teman.
Di sini?
Kau yakin tidak di sini
untuk kencan singkat?
- Apa?
- Ya Tuhan. Dia...
Dia kembaran ku.
Kau... Kalian kembar?
- Ya.
- Serius?
Serius? Tunjukkan aku KTP kalian.
Itu tidak perlu.
Aku memintamu, bukan?
Ayo.
Terima kasih...
Tom.
27 Mei.
Ava, 27 Mei.
Kalian memang kembar.
Aku segera kembali.
Tolong tunggu di mobil.
Jika dia menggeledah kita,
aku celaka.
Tenanglah. Ini akan baik saja.
Aku tak bisa kembali ke penjara.
Tom, aku tak bisa kembali.
Aku tahu. Aku tahu.
Kerja bagus.
Dengarkan aku.
Itu barusan... Itu memang sulit, oke?
Dan ayah bangga denganmu.
Tidak, jangan menangis.
Orang-orang ini...
Adam, orang-orang ini
tidak seperti kita, benar?
Jadi, apa mereka sebenarnya?
Oke. Bisa melanjutkan?
Oke. Uangnya. Ambil uangnya.
Cepatlah!
Aku akan hubungi Claire
dan bilang padanya ini selesai.
Bajingan. Ayah!
Ayah, dia tidak di sini.
- Apa?
- Wanita itu tidak di sini!
Bajingan! Maaf.
Oke, oke. Dia takkan pergi jauh.
Di sana! Di gang, cepat! Ikut aku!
Hei! Jadi pergi merokok atau apa?
Apa-apaan?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tolong jangan bergerak!
Oke, tetap di sana.
Aku akan cari bantuan.
Tidak, tidak. Tunggu. Tidak, tidak!
Semua unit. Tersangka kaukasia.
Wanita, 20-an.
Terluka, pirang.
Kabur dari TKP Laser Quest
di 117th Street.
Membawa mobil curian.
Ibu!
- Apa kau butuh bantuan?
- Di mana Ibu?
Di mana Ibu?
Panggil ambulans.
Panggil ambulans!
Nama pasien Ava Bly.
Ambulans membawa dia
ke sini dua jam lalu.
Awalnya mereka pikir ditabrak mobil,
bukan ditembak.
Kami butuh waktu untuk melaporkannya.
Dia di ranjang kedua sebelah sana.
Korban adalah saudaranya sendiri.
Dia tersangka utama kami.
Oke.
Kelihatannya persoalan narkoba.
Aku tidak tahu.
Satu tewas di TKP,
Dia memiliki catatan kriminal
dan selalu terlibat masalah.
Baiklah.
Dia baru keluar dari penjara karena
penyerangan dan perdagangan?
- Ya.
Boleh aku masuk dan memeriksa dia?
Ya, tidak masalah.
Hei! Hei, hei, hei!
Kembali ke sini!
Berhenti!
Hentikan dia!
Hei!
Hei! Berhenti!
Donna, aku butuh bantuan.
Donna, ini Ava. Biarkan aku masuk.
Hei. Hei, seseorang akan datang, oke?
Sial.
Petugas keamanan!
Aku bersenjata!
Sial!
Sial, sial.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Aku temukan dua mayat.
- Panggil polisi.
- Unit 129?
Segera kirim petugas
ke 13631st Avenue Southwest.
Tolong berhenti menangis.
Ayo!
Hei...
Tak apa. Aku tahu.
Aku tahu, tak apa.
Hei...
Oke...
Ini akan terasa lebih baik. Oke.
Permisi. Bu?
Kau tak bisa asal...
Aku akan panggil manajer ku.
Hai.
Kau akan baik saja.
Ada yang salah.
Mungkin tungau.
Satu koloni hancur...
Kita perlu bicara.
Kenapa kau bunuh saudaramu, Ava?
Kenapa kau bunuh Tommy?
Bukan aku.
Bukan aku!
Tom ditembak dua kali di kepalanya.
Aku melihat dia di meja operasi.
Seorang detektif datang.
Dia bilang kau pelakunya.
Berkata ada orang lainnya yang mati.
Berkata aku harus SMS dia
jika melihatmu.
Ayah pikir aku bisa
melakukan itu pada Tom?
Polisi ini, dia membantu
membunuh Tom.
Aku di sana.
Aku berhasil kabur.
Sekarang mereka mencoba salahkan aku,
atau mungkin akan membunuhku.
Apa...
Kenapa ini terjadi?
Aku tidak tahu.
Jika kau tidak salah,
kau harus beritahu itu ke polisi.
Itu tidak penting.
Pasti ada buktinya.
Mereka membantu membunuh Tom.
Takkan ada yang percaya aku.
Tidak dengan status ku.
Tapi Tommy... Dia tidak sepertimu.
Dia sama sepertiku.
Dia menjual narkoba, Ayah.
Bersamaku.
Itu tidak benar.
Dan dia bohong soal
bekerja di kilang minyak.
Dia sudah lama tidak bekerja.
Berhenti. Jika kau terus bicara,
kau akan membunuh aku.
Kau akan membunuh aku, Ava.
Apa kau membuat dia
terlibat ke dalam ini?
Aku tidak seharusnya
sendirian merawat kalian.
Dan saat ibumu meninggal,
aku kehilanganmu.
- Ayah salahkan aku.
- Jangan...
Ayah salahkan aku seumur hidupku
atas kematian ibu.
Sama seperti yang
ayah lakukan sekarang.
Kenapa?
Karena kau...
Kau menghancurkan orang, Ava.
Aku mau tunjukkan kau sesuatu.
Dia anaknya Tom.
Dia takkan aman bersamaku.
Ayah harus membawa dia.
Aku butuh kunci mobilmu
dan lumbung rodeo.
Aku harus menghilang.
- Kau akan pergi ke mana?
- Aku tidak tahu. Menjauh.
Kita keluarga yang hancur.
Perbaiki itu dengan dia.
- Hei, apa yang... Apa ini?
- Bajingan! Maaf. Maaf.
Tidak, tunggu dulu. Kau harus
belikan aku bir sekarang.
- Peraturan rodeo. Ayo!
- Biarkan aku lewat.
- Berhenti menyentuhku. Berhenti!
- Hei!
- Kau yang mengacau.
- Menyingkir dari hadapan ku.
Kau utang bir denganku.
Hei!
Hei, Ava. Bagaimana keadaanmu?
Kau punya senjata di tas itu?
Itu sebabnya kau di sini?
Kami tempatkan beberapa
orang di tempatmu.
Tapi jujur, aku pikir kau
sudah pergi keluar kota sekarang.
Lalu ayahmu beritahu jika kami
bisa temukan kau di sini.
Dia bilang dia ingin selamatkan kau
dari dirimu sendiri.
Sekarang...
Aku tidak tahu seperti apa
hubunganmu dengan ayahmu...
Jika kau macam-macam,
aku akan temukan dia.
Dan orang lainnya yang kau miliki.
Dan, Ava, aku akan lukai mereka.
Kau dengar aku?
Jadi, sekarang...
Mari buat ini mudah, oke?
Bajingan!
Aku kehilangan dia.
Claire menginginkan ini beres.
Kita tidak melindungi Claire,
dia akan membunuh kita.
Jika agen federal
menangkap dia...
Kita harus mendapatkan dia duluan.
Kita bawa ayahnya?
Biar aku yang bawa dia.
Pastikan Adam tetap di tempat Ava
seandainya dia kembali.
Kau yakin dia siap untuk itu?
Kau mencoba mengatakan
sesuatu kepadaku, Bill?
Aku akan hubungi Claire.
Dia menanyakan tentang wanita itu.
Tidak, tidak!
Tidak!
Camo!
Hei.
Aku membawa senjata.
Dia milik kami.
Aku tidak mencuri dia.
Aku hanya temukan dia
berkeliaran, dan...
Aku bukan ancaman.
Amy, aku benci melihatmu merokok.
Itu siapa?
Tidak tahu. Kita akan lihat.
Menurutmu ini akan hujan?
Semoga saja.
Bajingan!
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak, tunggu!
Tunggu dulu!
Adam?
Apa ini Claire?
Aku terkejut kau pulang ke rumah.
Apa ayahku masih hidup?
Anak itu sudah mati?
Sekarang kau.
Mereka di tempat lain.
Halo?
Bob.
Ya, kami semua di sini.
Bob, anakmu ada padaku.
Ya. Aku membawa ayahmu.
Bagaimana aku tahu?
Hei.
Ava...
Oke, apa yang kita lakukan, Ava?
Tolong lepaskan ayahku.
Kenapa? Dia mengadukanmu,
dan kau tidak keberatan?
Aku akan bunuh anak ini.
Oke, bunuh dia. Lalu apa?
Atau aku bisa ke polisi.
Beritahu mereka sebenarnya.
Kau terlihat di dekat
semua orang malam ini.
Takkan ada yang memercayaimu.
Aku akan barter.
Anak ini dengan ayahku.
Di mana?
Night of Joy.
30 menit.
Temui aku di sana dengan dia,
kau, atau kesepakatan batal.
Aku muak berlari.
Baiklah.
Anak pintar.
Si kecil?
- Dia aman.
- Berhenti.
Ayah tinggalkan dia di rumah Kelly.
Aku bilang berhenti.
Sekarang, apa yang dia katakan?
Oke, bilang padanya jika dia
menatap kau lagi,
Aku akan habisi kalian.
Kau harus palingkan pandanganmu.
Jika kau gunakan bahasa isyarat,
dia akan melukai kita.
Bayi itu bernama Amy.
Sekarang palingkan pandanganmu.
Di mana Claire?
Di mana anakku, Ava?
Kehabisan darah di suatu tempat.
Kau tahu...
Aku beritahu dia tentang yang
sebenarnya terjadi pada saudaramu.
Kau tahu, yang sebenarnya.
Karena aku mau dia tahu
jika saat dia hubungi kami...
...dan beritahu kami kau di mana,
Dia sedang membunuhmu.
Ayah minta maaf.
Bawa aku ke Claire...
Lalu aku tunjukkan kau
di mana anakmu.
Ini lelucon?
Hubungi dia, atau kau
takkan melihat anakmu lagi.
Ya.
Dia akan bawa kami ke Adam...
...jika dia bisa bertemu
langsung denganmu.
Itu anakku, Claire.
Kau bisa ancam aku semaumu...
Oke.
Aku mengerti.
Aku akan lepaskan dia.
Tapi kau ikut dengan kami sekarang.
Dan beritahu dia jika
orang lain tahu soal ini...
Aku tak perlu beritahu kau
apa yang terjadi berikutnya.
Aku harus pergi bersama mereka.
Ada uang di kantor sini.
Kodenya 1989. Cari itu.
Bawa Amy dan pergilah keluar kota.
Kita pergi.
Tidak. Kau tak boleh
pergi bersama mereka.
Aku harus.
- Ini salahku. Tom, Ibu.
- Kita pergi!
Itu bukan salahmu.
Kami akan memeriksamu.
Jika kau tidak bicara...
Lihat aku.
Kami terpaksa untuk menyiksamu, Ava.
Hingga kau beritahu aku
di mana anakku.
Pergilah.
Aku penasaran denganmu, Ava.
Kenapa kau kembali ke apartemenmu?
Kau pasti tahu kami akan
minta orang menjaganya.
Kami ke sana mencari kami.
Oke. Aku senang kita bisa bicara.
Aku butuh sedikit saran.
Tidak mudah untuk aku
mendapat saran yang jujur.
Ibumu sudah meninggal.
- Sudah sangat lama.
- Bagaimana?
- Apa ini?
- Bagaimana dia meninggal?
Dia sedang berenang...
Lalu mengalami kejang.
Dia sedang sendirian?
Ya.
Aku harusnya bersama dia.
Tapi kami bertengkar.
Aku pergi ke kamarku.
Saat kembali, aku temukan dia.
Berapa umurmu saat itu?
10 tahun.
Tapi kau mengingat baik ibumu?
Aku saat itu masih kecil, tapi...
Aku menuliskan banyak hal.
Apa maksudmu?
Ingatan dan semua tentang dia.
Apa itu berhasil?
Itu memberiku gambaran.
Dan kau ingat gambarannya?
Claire, kau sadar jika anakku...
Hal-hal apa saja yang kau tulis?
Entahlah...
Dia selalu mengalami déjà vu.
Kami akan melakukan sesuatu,
lalu dia akan berhenti...
...dan mengatakan bahwa dia
pernah di sana sebelumnya,
Dia pernah lihat itu sebelumnya.
Dia bilang itu terasa seolah dia...
...bergerak melintasi waktu
dengan cara berbeda.
Siapa nama ibumu?
Amy.
Itu berbeda dengan
orang tua terakhir,
Khususnya bagi anak perempuan.
Apa ada kemungkinan
kau tidak akan membunuhku?
Bagaimana dengan ayahku?
Ibuku adalah orang tua terakhirku.
Aku tempatkan di panti jompo,
dan itu tidak mudah untuk kami.
Aku anak dia. Putrinya.
Tapi dia berjalan memasuki
ruangan sekarang,
Dan dia takkan mengenali aku.
Dia pikir dia bicara
dengan orang lain,
Seseorang yang orang tak pernah
dengar kecuali bagi dia.
Dia bicara padaku
seolah aku orang lain.
Saat aku bilang dia salah,
dia akan marah.
Tapi aku mau dia tahu
dia sedang bicara denganku.
Jadi aku bersikeras soal itu,
meski itu menyakiti dia.
Dan itu menggangguku
karena melakukan ini,
Tapi aku tak bisa berbuat apa-apa.
Jadi?
Kau pikir aku salah?
Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Saat dia melihatku,
Apa aku milik diriku,
atau aku milik dia?
Dia menjebak kami.
Kalian mengambil terlalu banyak
dan terlalu cepat.
Kami hanya bermaksud untuk
membunuh saudaramu,
Tapi dia justru membawamu
dan kau melarikan diri,
Jadi aku perlu bicara dengan dia
dan membersihkan semuanya.
Hanya itu saja.
Saat aku ditangkap,
apa itu karena dia?
Menurutmu bagaimana kita bertemu?
Ya Tuhan.
Ava?
- Aku bertanya denganmu.
- Ya Tuhan.
Jika aku menjadi kau...
Entahlah. Mungkin ini
semacam serangan panik.
Hei, berdiri.
Aku pikir kau sudah memeriksa dia.
Sudah.
Aku bisa berguna untukmu.
Aku bisa perbaiki ini.
Kau pikir kau bisa
terlepas begitu saja,
Setelah kekacauan yang kau buat?
Tolong...
Aku tidak bisa.
- Aku tidak bisa, Claire.
- Hentikan.
Bantu aku. Tolong aku.
Hentikan.
Dia benar. Kau tak bisa
terlepas begitu saja.
Aku bisa melindungimu.
Aku bisa melindungimu
lebih baik dari dia.
Bagaimana?
Adam?
Hei, biar aku melihatmu. Kemari.
Kemari. Kemari. Ini akan baik saja.
- Kuncinya?
- Di sana.
Lihat aku.
Aku akan membuatmu
melewati ini, oke?
Aku akan membawa kau keluar.
Kami punya koneksi
jika kau macam-macam.
Kau dengar aku?
Kembalikan pisauku.
Ava?
Apa yang terjadi?
Aku membuat kesepakatan.
Kita bekerja dengan mereka sekarang.
Ayo.
Kenapa kau melakukan itu?
Apa?
Kenapa?
Kau dan Tommy
takkan pernah mengerti.
Kita harus melakukan ini, Ava.
Dengar, biar aku jelaskan padamu.
Semua akan bisa dimengerti...
Aku harus menjaga keamanan mereka.
Aku harus menjaga keamanan keluargaku.
Maaf.
- Apa itu dia?
- Apa yang dia lakukan?
Hei. Aku akan mengawasi, mengerti?
Mereka bilang kau meminta
untuk bertemu aku.
Apa yang kau lakukan?
Ava...
Aku membunuh saudaraku.
Aku membunuh mereka semua.
Kenapa?
Sekarang aku bebas.
Hai.
Hei.